おきさき様は?
うーん、だいぶ悪いらしい。
まったくなんとかならんのかね。
はい、すいません。どうにもなりませんので。
なんか変なものを食べたのと違うだろうか。まさかそうでもないだろうけど、食当たりも怖いからの。
でも聞くところによると、ひどい熱病らしいんだ。
それもだいぶ悪いそうなのよ。
国の医者はもちろん、隣の国の医者にも来てもらったが、だめらしいんだなぁ。お妃様、まだお若いのに。
お妃様が病気だって?大変だ。
なんとか助ける方法はないもんかなぁ。お気の毒に...おじいちゃん...お妃様ー!
サファイアのお母様ー!
ジェンクが今行きますよ!
何者だ!
勝手知ったる他人の城、良い近道だ!
王妃も時間の問題...痛い!
ダメだ!
憂い者よはジュラルミン大公になるぞ!
おじさん、ごめんなさい!
お母様...お願い、お母様死なないで...サファイア、お妃様の病気治せるよ。えっ!?
僕がね、天の神様にお願いしてあげる。
テンマさん!エロスさん!降りてきてよ!
サファイアのお母様が病気なの。降りてきてください!
私はエロス。チンク、お久しぶりね。
私に何の御用なの?
エロスちゃん、お妃様が熱病で死にそうなの。
ビーナス様の薬の花をもらいに行きたいんだけど。
わかりました。
ではお妃様を一番愛していらっしゃる方、私の背中にお乗りなさい。
サファイアが行きます。
背中に乗れって、どうやって?
天魔だ!
ええ、そうよ。天魔よ。
驚いたようね。
私はビーナス様のお使い役を務めるエロスで、
ビーナス様は愛と命を支配する力を持っておられますのよ。
愛と命を支配する力だって?
でも気をつけなさい。
ビーナス様は大変やきもちやきで、
妬み心の強いお方ですよ。
もうすぐですわ、サファイア様。
ご覧ください。見えてきましたわよ。
なんて素晴らしい匂いなんだろう。
それが、サファイア様の匂いだよ。それは友達への愛を秘めた花です。
向こうにあるのが生き物への愛。そっちが敵への愛。
それがお母さんの子供への愛。それから...エロス、余計なおしゃべりはおやめ。
ビーナス様...
あなたがサファイアね?
はい。お母様の病気を治す花をもらいに来ました。
ええ、知ってるわ。それにあなたが王子ではなく姫であることも。
エロス、復活の花を取っておいで。はい、ビーナス様
綺麗な子
お前はなんて綺麗なんだろう ビーナス様、花をもらってまいりました
サファイア、これがあなたのお母さんの命を助ける花ですよ ありがとうございます、ビーナス様
あ、欲しいのね?
ええ、たとえどんなものと交換してでも...
そう、あなたの美しさとでも交換する?
みなさま、またそんな...
お前は黙っておいで。この花をあげる代わりに、あなたを醜くすると言ったら?
醜くする?
それでも欲しい?それとも欲しくない?
私が醜くなっても、その花をもらえるのなら、それでもいい。
そう、醜くなってもいいと言うんだね。覚悟をし。
醜くなれ、サファイア姫。
この花を持っておかないで。醜い姫。醜い姫。醜い姫。醜い姫。醜い姫。醜い姫。
おお、お妃様が目を開きましたぞ。顔色もグンと良くなった。
サファイア様、お母様の熱が下がりましたよ。
サファイア、サファイア、お母様のそばへ来ておくれ。
そんなとこに隠れてないでおいでってば。
仮面なんかかぶって脅かせないでよ。
どうしたの、サファイア。
お母様。
サファイア!
くせ者が捕まえろ!
いくら愛と命を支配すると言っても、あまりだ!
待て!僕はサファイア王子だ!間違えんな!
サファイア王子ならその仮面を取って顔を見せろ!
とれまい大方貴様はどっかの国のスパイだな違う僕は本物のサワイ王子だ信じてくれaさえ打てー
にがスランデー
逃げたぞ多いてません確か口に立つだ覚えたらいいじゃんあくらー
まずは3つ目ですね...まずは3つ目の文です...「サファイア」
こちらはボーナス10のリリース!
まずは、最初の「サファイア」ですね!
おばあちゃん!
サファイアはどこへ行ったの? サファイア! サファイア!
サハイヤ...サハイヤ...
この前に、悪魔の名が人と乱れました。写真の中でも表ることができます...
誰か助けてくれよ!
やっと気がついたね。
そうか、君が僕を助けてくれたんだね。
うん。
本当にありがとう。
でもここはどこなんだ?
村の教会だよ。
そうか。僕はトラブルランド国のリチャードというもんだけど、君の名前は?
僕はピエールとでも呼んでくれ。
一体どうしたんだい?
なんでもない。
何か訳がありそうだけど...
まだ歩いたりしては無理だよ。
どうしてそんな仮面をかぶっているんだ?
これは...
何かあるんだね。その仮面を取って訳を話してくれないか?
何も聞かないでくれ!
君は僕の命の恩人だ。僕の城へ来てゆっくりして行ってくれないか?
サファイア、どこへ行ってしまったの?
あなたに何があったのかわからないけれど、帰ってきておくれ。
お妃様、まだ外の空気に触れたお体に触ります?
ええ、そうね。
サファイア様はきっと戻って見えますわ。
ええ、そう信じているわ。
でも、私にもあの鳥のように羽があったら、サファイアを探しに行けるのに...
あれが僕の城だよ。
僕が行ったら、城の人たち変に思うよ。構わんものか。君は僕のお客様だもん。さあ行こう。
ほら、右の方にあるのがトラブルランドの街だよ。
誰だ!
私だ!リチャード王子だ!
門を開けろ!
何?リチャードが戻ってきたって?
開けてやれ!
おいリチャード!今頃までどこへ行っていたんだ?
いや兄さん、ちょっと隣に出てたんですよ。
そいつは一体誰なんだ?
ああ、この人はピエール君。僕のお客だ。
おい、お前!その仮面を取るんだ!無礼だぞ!
兄さん、このピエールは良い人だ。この人は何か訳があって仮面をつけているんだから。
訳?ふん、怪しい奴め。このトラブルランドへ何しにやってきたんだ?
よしてくれ、兄さん。この人は僕の命の恩人なんだ。決して怪しい人なんかじゃない。邪魔をしないでそこを通してくれ!
ジャイアンどうする?
怪しい奴をこのまま通すようなバカなことをするかい?
ジャイアン!バカじゃない!怪しい奴通さない!
薄者ジャイアンめ!邪魔をすると許さないぞ!そこをどけ!
ジャイアン!薄者じゃない!ジャイアン強い!
ピエール!構わないで行こう!
おい待て!お前の本当の顔を見せろ!
やめろドン!手を離せ!
リチャード!
お前はどこかのスパイに違いない。
こいつ、こら、顔を見せろ!
兄さん、やめろ!やめてくれ!
兄さん、よせ!その人から手を離せ!
お願いだ!顔なんて見なくたっていい!
その人は心の優しい人なんだ。
それだけで十分じゃないか!
とうとう本心を出したな。
違う!僕はただ...おい!弟に恩を討って城に忍び込もうと思ってもダメだ!やれ!ジャイアン!
ジャイアン殺す!
逃げろピエル!あいつは恐ろしい奴だ!早く!
おい!門を閉めろ!
しまった!
これでもう逃げられないよ。
やめろ、ジャイアン!兄さん、やめさせてくれ!
ジャイアン、殺してやる!
サファイアめ、今に見てらっしゃい。顔だけではなく、心の方まで汚れた醜いものにしてあげるからね。(笑)
天のお父様、サファイアはどこへ行ってしまったの?
どうかサファイアを守ってあげてください。
ジン、私よ、エロスよ、早く私に乗って。
サファイアの居所が分かったのよ。
本当?
さあ、早く!しっかり捕まっているのよ!
ブルブルブル...冷えると思って雪が降ってきたんだ。
ねえ、ロス、サファイアどこにいるの?
ラブルランド国。
その国って遠いの?
ジャイアン!人を前にやってしまえ!
おっぱいある!
あ、なんて美しい人なんだ。
オパールだ。オパール、どうしたの?しっかりするんだよ。サファイアはどうしたの?
チンク、この人も気を失っているだけだわ。大丈夫、オパールもこの人も助かるわよ。
それよりもチンク、あれをご覧なさい。雪の上に人の足跡が、あの入り口へ向かっている。
ディナス様、どうして僕をこんなにいじめるんです?
あなたが美しいからよ。さわやはもう誰よりも醜いはずです。 いいえ、あなたはまだ心の美しさが残っている。
私はそれも粉みじんに砕いてあげる。醜いものには醜い心が一番お似合いよ。 さあ、出ておいで。
言うことを聞かないと、あなたが愛しているお母様の病気がまた重くなるのよ。
お母様、サファイアはどうしたらいいの?
泣いても無駄じゃ。覚悟をし。
やめて、ビーナス様。サファイアに何をするんです?
リンク、邪魔すると許しませんよ。ビーナス様、おやめください。あなたのわがままは天のお父様だってお送りですよ。
あなたはお父様に告げ口したの?
告げ口なんてしなくてもお父様はちゃんと見てますよ。
わかったわ。
他はいない子
あなたは女神じゃない!悪魔だ!恐ろしい悪魔だ!
私は美しさと愛と命を支配する女神、ビーナスよ。美しさは私のものよ。
私には、私より美しいものを醜くする権利があるのよ。
身も心も醜くなれー!
この世の中で一番醜くなれー!
ビーナス ビーナス
お前には美しさと愛と命を支配するよう命令したはずだ ああはいお父様
それなのにお前は人の美しさ、人の命をおもちゃにしているようじゃ。 少しお前にいじめられた者の気持ちを味わってみるがよかる。
嫌です!嫌です!醜くなるなんて嫌です!お父様、許してください!
見にくい顔になってしまったんだよ。顔なんて見にくくったっていいよ。
チンクはサバイヤの友達だもん。
仮面をとってみて。
怖い顔でも逃げないかい?
どんな顔になってんの?
元のサバイヤニューリン2つ元の顔ですよ!
元の顔だって?
お母様!
ピエールだなんて嘘言ってごめんなさい!
いいんだよサファイア。君のことはきっと忘れないよ。
サファイアさん、本当にすまなかった。これに懲りずにまた来てください。
ジャイアン、悪かった。
君はとても重いけど、本当にビーナス様なの?
先に帰ってて。僕、ビーナス様を許してもらうに天国へ行ってくるから。
リチャード、ドン、それにジャイアン。さようなら!
さようなら、サファイア。さようなら!